--- 게임(롤)커뮤니티 사이트 개발 ---

회원가입, 로그인 후 사이트 이용(스프링 시큐리티 사용)
사용자가 커뮤니티 글 확인(인가, 및 인증 없이 이용가능)
커뮤니티의 기능을 이용하기 위해선 로그인 후 회원만 이용 가능
커뮤니티의 기능으론 게시물 등록, 다른 회원과 채팅, 관리자에게 문의하기 기능이 있음

--> 내정보
내정보에 대해서 확인
"나의블로그" 에서 내가 작성한 게시글, 댓글, 및 내가 스크랩한 게시글, 채팅기록 확인 가능.
"나의블로그" 내용은 비공개 설정을 통해 다른 이용자에게 공개 혹은 비공개 설정 가능.

--> 게시물 등록
게시물 등록은 회원가입이 완료된 회원에 대해서 이용 가능.
게시물은 제목, 내용으로 구성되며, 사진이나 동영상 등록이 가능. 첨부파일 기능
게시물 작성시 게시물 제목, 게시물 내용, 작성자, 작성날짜, 조회수, 추천수, 댓글 수 정보를 제공.
게시물 추천, 비추천, 신고 댓글기능.
댓글 작성시 작성자, 댓글 내용, 작성 날짜 공개

--> 다른 회원과 채팅
다른 회원이 작성한 게시물 또는 댓글에서 프로필 또는 작성자 이름을 클릭한 뒤 보이는 "블로그보기" ,"채팅하기"...(추후 확정)
에서 채팅하기 클릭 후 채팅 가능.
채팅기능 상세 구현에 대해선 추후 결정.

--> 관리자 문의
관리자문의할 수 있는 기능으로는
1. 갤러리 개설 요청
2. 게시물 신고
3. 문의하기(항목(사이트관련, 오류 등등..)선택 및 기타 문의)
4. ...

--> 라이엇API를 이용한 기능들



